Índice

Estrutura básica
Header
Main
Section: Início
Section: Sobre o Projeto
Section: Cursos
Section: Serviços
Section: Contato
Section: Footer


Claro! Aqui está o mapa do site com base na estrutura do código fornecido:

Home (Página inicial)
Header (Cabeçalho)
Logo
Menu de navegação
Main (Conteúdo principal)
Seção "Início"
Seção "Sobre o Projeto"
Seção "Cursos"
Seção "Serviços"
Seção "Sites do Governo"
Seção "Contato"
O site possui as seguintes seções:

Início: Apresenta informações sobre o projeto "Risco Zero" e sua missão de minimizar os riscos sociais para pessoas em situação de risco, com destaque para mulheres, crianças e pessoas em situação de rua.

Sobre o Projeto: Fornece uma visão geral sobre o projeto "Risco Zero", destacando que é uma ONG composta por profissionais de diversas áreas, como advogados, psicólogos, médicos, enfermeiros, professores, entre outros. O objetivo é ajudar a população em geral que se encontra em situação de risco. Também oferece a oportunidade de solicitar auxílio ou fazer denúncias.

Cursos: Apresenta os cursos profissionalizantes oferecidos pelo projeto, com o objetivo de promover a inclusão social dos cidadãos atendidos e minimizar o retorno dessas pessoas a situações prejudiciais. São mencionados alguns exemplos de cursos, como informática, corte de costura, cozinha industrial, mecânica, marcenaria, telemarketing, vendas e aulas de reforço.

Serviços: Destaca os serviços oferecidos pelo projeto "Risco Zero". Não foram fornecidos detalhes específicos sobre os serviços, mas há um ícone que representa os serviços e um título indicando "O que Fazemos?".

Sites do Governo: Não foram fornecidos detalhes específicos sobre essa seção, mas provavelmente ela apresenta links ou recursos relacionados a sites governamentais relevantes para o público-alvo do projeto.

Contato: Oferece um meio de comunicação para entrar em contato com o projeto "Risco Zero".

Esse é um resumo do mapa do site com base no código fornecido. Note que alguns elementos e seções podem ter sido omitidos ou não detalhados completamente, pois algumas informações não estão presentes no código fornecido.





Regenerate response


1. Apresentação global do projeto
1.1 Apresentação da empresa:

Apresentar a atividade da empresa: data de criação, serviços ou produtos oferecidos, número de funcionários, rotatividade, principais eixos de desenvolvimento, principais concorrentes, etc.
Explique a função do seu projeto web dentro da estratégia da empresa.
Se estiver preparando o redesenho de um site existente, especifique seu tráfego mensal, algumas estatísticas de desempenho (taxa de rejeição, taxa de conversão …), o número de páginas web existentes a serem recuperadas, as tecnologias usadas etc.
1.2 Os objetivos do site:

Você deve detalhar o(s) objetivo(s) do seu website. Indique se ele é:

Um website de comércio eletrônico projetado para vender produtos on-line
Um website para apresentar a atividade da sua empresa
Uma galeria multimídia (vídeo, áudio, imagens) on-line
Um website promocional, por exemplo, para anunciar um evento
Um software online
1.3 O público-alvo do website:

Você tem como alvo empresas (B2B) ou indivíduos (B2C)?
Quais são as características e os interesses do seu público-alvo?
Você deve identificar os diferentes segmentos que compõem seu público (por exemplo, PMEs e/ou grandes empresas) e classificar sua importância estratégica.
1.4 Objetivos quantitativos:

Esse tipo de informação deve oferecer uma idéia do nível de atividade que você espera em seu futuro site, pois isso pode ter um impacto na escolha da infraestrutura técnica.

Quais as expectativas de tráfego para o seu website?
No caso de um site de comércio eletrônico, quais são seus objetivos em termos de volume de vendas?
Qual volume mensal de clientes em potencial você espera coletar com seus formulários?
1.5 Escopo do projeto:

Seu site deve ser multilíngue?
Em quais idiomas ele deve ser publicado?
Para cada idioma, além de traduzir o conteúdo, é necessário fazer outras adaptações?
Deseja que o website seja adaptado a dispositivos móveis?
1.6 Descrição dos elementos existentes:

Já existe uma versão antiga do website online?
Você possui o nome de domínio que deseja usar? E quanto à hospedagem?/
Os documentos de apresentação da empresa ou de seus produtos estão disponíveis?
Quais recursos estão disponíveis (logotipos, elementos gráficos, textos …)?
Existem recursos humanos – internos ou externos – já atribuídos ao projeto? (gerente de projeto, web designer, webmaster …)?
2. Descrição gráfica e ergonômica
2.1 Identidade visual:

Se você possui elementos gráficos que deseja reutilizar como base da sua nova identidade visual, não hesite em incluí-los nas especificações do website.

Qual será a cor corporativa do seu website? Haverá cores mais dominantes?
Haverá variações do código de cores de acordo com as seções ou páginas do seu website?
Haverá variações do seu logotipo, dependendo da cor das suas páginas web?
Você tem elementos visuais para reutilizar?
Quais linhas visuais básicas você gostaria de integrar? Não deixe de oferecer exemplos concretos de websites que o inspiram!
2.2 Projeto:

Você tem requisitos específicos em relação ao design do seu futuro website: design plano, efeito de paralaxe, etc.?

2.3 Esquemas:

Você desenvolveu esquemas gráficos para descrever a organização das principais páginas do seu website? Não é um elemento obrigatório, especialmente se você deseja liberar seu provedor, mas se você tiver uma idéia precisa do que está procurando, poderá valorizar o uso de um programa de criação de maquete para criar seus esquemas.

3. Descrição funcional e técnica
Se você possui especificações funcionais detalhadas ou qualquer outro documento útil, não se esqueça de adicioná-las como um anexo às especificações do website.

3.1 Mapa do site:

Fazer um esboço com o mapa do seu website geralmente é uma boa ideia!

Quais são as principais seções?
Como são organizadas as diferentes categorias?
Quais são as páginas principais?
3.2 Descrição funcional:

O seu website inclui uma loja online? Nesse caso, tente especificar os métodos de entrega e pagamento esperados, a presença de recursos de venda cruzada …
Deve haver um espaço de cliente protegido por senha?
Deseja ter um back office (área privada) para acompanhar a atividade? Especifique quais direitos de administrador você precisa, ilustre seus processos de negócios com esquemas.
Seu website deve ter um mecanismo de pesquisa interno? Um blog? Um módulo para assinar a newsletter
…
3.3 Informações sobre o conteúdo:

Quais tipos de conteúdo você pretende apresentar em seu website: artigos, imagens, vídeos, recursos para download etc.?
Especifique suas necessidades em relação à modificação de conteúdo e criação de página.
Indique se você deseja que o código HTML respeite os padrões de SEO, principalmente nas tags de título e meta-informação.
3.4 Restrições técnicas:

Existe alguma tecnologia imposta ou prioritária: linguagens, estruturas, CMS …?
Com quais navegadores seu site deve ser compatível?
Deseja que o provedor cuide da hospedagem?
Quais sistemas externos você planeja integrar: redes sociais, contabilidade, cobrança, email, automação de marketing, CRM, analytics …?
4. Benefícios contemplados e modalidades de seleção de fornecedores
4.1 Benefícios contemplados:

Especifique aqui a lista completa dos benefícios que deseja terceirizar para seu futuro provedor e para os quais deseja que seus candidatos proponham um orçamento:

Desenvolvimento
Design
Integração
Migração de banco de dados ou outros recursos existentes
Compra de nome de domínio e gerenciamento de hospedagem
Manutenção e atualizações
Treinamento em gerenciamento de websites
Serviços de marketing: plano de marketing, SEO, SEA, analytics, etc.
…
4.2 Calendário:

Qual é o prazo para enviar solicitações de fornecedores?
Quais são as datas esperadas para possíveis apresentações orais?
Em que data o provedor será selecionado?
Quais são os principais prazos intermediários para o projeto de acordo com os diferentes pacotes de entrega planejados?
Em que data você gostaria de receber o projeto final?
4.3 Metodologia de acompanhamento:

Deseja que o fornecedor use uma metodologia Agile para o desenvolvimento do projeto?
Como você deseja organizar o monitoramento do projeto: conversas telefônicas semanais, reuniões periódicas para apresentar o progresso …?
Deseja ter acesso ao ambiente de trabalho durante a produção?
Faça o download das especificações do seu website

Para baixar a versão completa das especificações Webolto, introduza seu e-mail, por favor. Você receberá automaticamente um link para download.

Obrigado por entrar em contato conosco! Entraremos em contato com você em breve.